Suporte administrativo. Assista em
kissasia.cam ou kisskh.org.
Pai
Ela está a rastejar até aqui.
Xiaoman
Querido
É você?
Você voltou
Querido
N-não me assuste
Foi apenas um sonho.
Deixou-me apavorado.
Xiaoman
Marido
Ajude-me
Querido
É você?
Dong Dachang
Eu não tinha a intenção de...
Eu queimo papel para ti.
Eu vou queimar isto para si.
Poupe-me
Deixe-me ir
Solte
Dong Dachang
Não era a minha intenção.
Vou queimar dinheiro, dar-te dinheiro
Por favor, deixe-me ir.
Dong Dachang
Deixe-me ir
Não era a minha intenção.
Não foi a minha intenção.
Por favor, deixe-me ir.
Um cheiro a ópio muito forte
Dong Dachang
Ele deve estar a alucinar.
Deixe-me ir, deixe-me ir
Queimarei papel, queimarei dinheiro por ti.
Fantasma!
Quem és tu
Xiaoman
Xiulan
Pare de uivar
Não há aqui ninguém além de si.
O que está a acontecer?
Será que pode ser?
Dong Dachang
Matou Dong Dachang?
Porquê
Vocês todos
Não é da minha conta.
Eu não fiz nada
Não é culpa minha.
Somos das autoridades.
Corpo de Dong Dachang
está no yamen neste momento
O salário dele de ontem já está consigo.
E acabaste de admitir ter matado Dong Dachang.
Não adianta discutir.
O que aconteceu exatamente?
Fale rapidamente
Não me obrigue a usar a força.
Eu cometi um deslize
É tudo mérito dele.
Se ele não se tivesse intrometido
Eu não teria acabado assim.
Alguém está a roubar
Parar
É você
Zhang Shuisheng
Como pôde roubar?
II
Irmão Dong
Não me atreverei da próxima vez.
Por favor, tenha misericórdia.
Deixe-me ir
De outro modo
Xiulan
O meu filho Xiaoman não sobreviverá.
Irmão Dong
Também teve uma filha.
Já é bastante difícil para pessoas pobres como nós.
Não podemos perder um pai também.
Irmão Dong, Irmão Dong
Só desta vez
Da próxima vez com outra pessoa.
Não terá tanta sorte.
Se perder
Onde está o ladrão?
Senhor
Obrigado a você
Alma bondosa
Então era você
Este é o Dachang, da loja de tecidos East Cloth Shop.
Certa vez, salvou uma criança de se afogar.
Este era o meu sobrinho.
Eu lembro-me disso
Eu lembro-me
Ouvi dizer que sempre foi gentil.
Praticando sempre boas ações
Só porque ele te apanhou a roubar
Ele não te denunciou.
Ele foi bastante amável
Mesmo assim matou-o.
Gentil o suficiente
Ele usou isso contra mim.
Sempre a observar-me
Que lhe importa como é a minha família?
O que é que isso tem a ver com ele?
Nunca se cansa de ser bom.
Há muitas pessoas que ele poderia ajudar.
Porquê focar em mim?
Ele tinha más intenções.
Shuisheng
O que me prometeu?
E Xiaoman e Xiulan?
Pare de fingir
Acha que eu não sei?
Também costumava ser um jogador.
Tu
Perdeu todo o seu dinheiro.
Deixe o seu filho doente morrer
A sua esposa também foi embora
E ainda se intromete na minha vida.
Pare imediatamente.
Se entrar novamente
Contarei a Xiulan.
Saia da minha frente
Não bloqueie o meu retorno.
Se não pagar em três dias
Vai perder a vida.
Se perder
Dong Dachang
Gosta de dedurar, né?
Bom
Já que adora ser um tipo porreiro
Então eu ajudo-te
Se ele não tivesse dedurado
Eu teria recuperado tudo.
Tudo em seis
Por que razão está a jogar de novo?
-As crianças não conseguem comer -Só desta vez
Pare de jogar.
Malta, parem de jogar.
Nesse dia, na mesa de pai gow,
Era claramente um par supremo.
A minha mulher entrou de repente, sem fazer nada.
Ela implorou como se estivesse de luto.
Ela trouxe todo o azar.
Aquela dívida de jogo de trinta taéis—
Ele merecia devolver o dinheiro.
Eu... eu sei.
Dong Dachang, nestes últimos anos,
Poupei bastante dinheiro.
Eu queria roubá-lo.
Esperei lá fora.
Mas o vento frio fez-me voltar à realidade.
Eu estava prestes a sair.
Mas...
Ele saiu naquele instante.
Naquele dia,
Já era tarde.
Não havia ninguém na estrada.
Vou ganhar mérito por si.
Enviar-te para o Nirvana mais cedo.
Solte.
Seu monstro.
Eu podia matar-te agora mesmo.
Dong Dachang obrigou-me a fazê-lo.
Para onde foi depois de matar ontem?
Já viu Xiulan?
Quando é que Xiaoman desapareceu?
Naquele dia,
Eu roubei o dinheiro.
Comprei algumas coisas,
Depois fui para casa.
Xiulan não estava em casa.
Xiaoman estava em casa.
Xiaoman estava sempre em casa.
Xiao... Xiaoman.
Neste momento, Xiaoman—
Estava simplesmente ali sentado.
Mas...
De repente, o retrato ganhou vida.
O fantasma de Dong Dachang apareceu.
Esta é uma alucinação causada pelo ópio.
Tem a certeza de que Xiaoman estava sempre em casa?
Xiaoman.
Xiaoman estava em casa.
Xiaoman estava sempre em casa.
Xiulan não estava lá.
Xiulan.
Ela não voltou para casa durante toda a noite.
Guardas!
Leve-o primeiro ao yamen.
Vamos examinar o corpo de Dong Dachang.
Príncipe.
O corpo—
Há um problema.
O que aconteceu exatamente?
Príncipe, por favor, acalme a sua raiva.
Encontrámos o corpo não muito longe da esquina.
Descobrimos este cadáver.
Provavelmente rastejou até lá sozinho.
Mas morreu pouco depois.
Encontrámos este embrulho ao lado do corpo.
Apressei-me a dar-lhe notícias, Príncipe.
Por isso não olhei com atenção.
Corri para te encontrar.
Solta-me! Solta-me!
Zhang Shuisheng, observe com atenção.
Este é Dong Dachang, a pessoa que mataste ontem?
Tem a certeza?
Vi Dong Dachang com os meus próprios olhos,
vestindo esta capa de chuva.
Na sacola também há—
Usava sempre o seu amuleto da longevidade.
Eu não podia estar enganado.
E quanto à sua constituição física?
Não acha que ele está bem mais magro agora?
Vestindo estas roupas—
E chovia torrencialmente.
Não conseguia ver direito.
Mas...
Não seria este Dong Dachang?
Eu segui-o até aqui.
Vi-o entrar na tinturaria.
Veja você mesmo.
Veja quem matou.
Xiulan.
O que está a acontecer?
Porquê você?
Sabia que Xiulan está grávida do seu filho?
Se não fosse o feto,
Ela não teria de te aturar.
Impossível. Impossível.
O que está a acontecer?
Xiulan, diga-me.
Diz-me.
Xiulan.
Onde está Xiaoman?
Chegou a matar a pessoa errada.
Provavelmente não sabe mesmo onde Xiaoman está.
A obsessão de Xiulan deve estar ligada à doença de Xiaoman.
Se demorarmos, não conseguiremos resolver o problema.
O sonho que finalmente conquistámos—
Vai ser desperdiçado assim, sem mais nem menos.